---
layout: post 
author: Matheus K
imagem: /assets/images/programmer_logo.jpg
---
<p>O intuito desse projeto é ajudar as pessoas novas na área, já que, por experiência própria, já sabemos a chuva de informação que existe quando vamos estudar qualquer coisa relacionada à programação.
<br>
    <br>
Mas não se preocupe, falando por experiência própria, não vale a pena querer aprender tudo de uma vez só, nesse momento inicial, é muito importante que você tenha paciência na hora de estudar, ter uma base sólida facilita muito as coisas que ainda estão por vir.
</p>

<h3>Documentações e leitura.</h3>

<p>
  
Para que você possa se desenvolver nessa área, é de extrema importância saber lidar com documentações, caso você não saiba a o que eu estou me referindo, documentações, são textos (em sua grande maioria, oficiais), que visam te ensinar a como manipular / usar uma certa ferramenta, podem ser elas frameworks, linguagens de programação, ferramentas de diagramação entre outras.
<br><br>
Tenha sempre em mente que, seja qual for a sua dúvida a respeito de uma linguagem de programação, por exemplo, a documentação oficial tem a resposta, você só precisa encontrar.

Pode parecer contra intuitivo, mas estudar um tópico novo, através da leitura da documentação, é um dos melhores métodos para se aprender algo novo na área, muitas vezes, essas leituras são mais rápidas e esclarecedoras do que um vídeo tutorial, por exemplo.
<br><br>
A leitura direta de uma documentação oficial, pode parecer muito intimidadora, com muitas palavras desconhecidas para você e também, muito texto.
Mas novamente, é muito importante que você lide com esse desconforto, já que a leitura de documentação, aumenta muito os seus ganhos de conhecimento.

Para concluir, um excelente <a >vídeo motivacional a respeito de leitura.</a>

</p>
